什么弱智新型杂交鱼种麻烦离我远点，你脸部分辨率太高影响老子视觉感受，你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大的，还是普天之下皆你爸，一人一条染色体凑出来组装组成了你?

谁不知道你有病，没必要用你的言行来提醒咱们
有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医
仔细看看我这个巴掌还真适合你这张脸
我拿着阴阳斩龙斧把你娘的狗头撕裂后无形坠入到了万丈深渊里被深渊巨鲨撕咬的粉身碎骨最后被土崩瓦解了
你爹为你愁得从骨灰盒里蹦出来都哭了
你没看见那里不让宠物进来吗
你给我滚，马不停蹄地滚。

你快去转发几条锦鲤，保佑妈今晚不会死。

你是复读机吗？翻来几句这几个词儿，你可真是胎里带来的弱智成分啊，脑容量有限，只能支持你说这几句了？你在你妈子宫里被人用几把怼傻了吧？

你本该被射在墙上的

你爸妈用那十分钟去散散步也是好的
你爸是部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了


你的嘴巴里大概塞满屎壳郎不然讲话怎样这么臭
你的大脑皮层被癞蛤蟆啃缺氧了
你的新欢，不照样是别人的破鞋
你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远
你的理智只比室温低一点
你的脸好像月球表面，坑坑洼洼的
你的词汇量也是让我不想与你纠缠毕竟你100个爹并没有给你快乐的童年
你看你的样，一脸麻辣酱，狗鼻子猫脸还想找对象，我劝你还是早点打个念头吧
你脑子里是有通古斯爆炸留下的坑？
你话那么多怎么不坐你妈坟头上跟她慢慢说。
你说你除了放P的时候带点连贯性其余你干啥不打磕巴
你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱!金剑不练，剑
你说我为什么要天天戴着这个破防毒面具，就是怕被你这野战给熏死
你跟谁俩整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是怎样的
你迈着犬步走在乡间的小路，还说自我被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿
你还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗
你这三等残废操作笑死老子了。你们家还按照品种认爹？
你这个**那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位截瘫
你这个狗杂种还真是死皮赖脸 我在你亲妈嘴里拉了稀屎 看她气喘盱盱的样子就知道她吃的非常痛快
你这个贱人那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你他妈早就高位了
你这人特善良，个性是对不起人的时候
你这土狗只能看着老子无情说出你家的悲惨身世不敢讲话，只能在家默默吃shi
你这小哈巴狗面目狰狞的看着手机屏幕不停地复制黏贴你要是不抽筋了你婊子妈都能被你活活气死
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了
你这杂种肯定是个愚蠢的小学生
你这样寻爹无异于大海捞针啊，别误会，我说的大海捞针不是说你妈松你爹细，别误会啊，就是个成语，别见谁就想碰瓷喊爹，我又不会汪汪叫
你这种人天理地理都难容。（他就是这么骂人的
你这脸蛋不适合相亲，只适合非视频网恋
你那臭婊子妈被大猩猩折磨致死你野爹我用杀猪刀把你婊子妈的四肢砍断装在袋子里做成便携肉便器解决你野爹我的生理需求
你野爹我提起30斤大鸡巴在你裱子妈翻毛大血比疯狂抽插也是让野爹我感受到了无双的快感
你需要回炉重造
俗语说淫贱者乐山，弱智者乐水，这句话的意思是你最喜欢在你淫贱公妈逶迤的甬道中徜徉翻滚，腾出阵阵细浪，好像滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥再来一发不可收拾。
倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔
傻儿子快来你婊子妈在爹胯下疯狂输出说要见你最后一面要跟你爹我决战到天亮
像你这种可恶的家伙只能演电视剧里的一陀粪
像你这种的家伙，只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗洒过尿的糖
八国联军在日你的婊子妈的时候没给你做好胎教吗
其实你就是个煞笔二盖!靠尼玛妈!
其实我有多爱瞅你你知道吗，一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼
再倒贴你你野爹烂鸡巴在你妈子宫骨瘤朵朵爆裂炸穿子宫壁
出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊，一天到底为了咱们城市能评上个“十佳卫生城市”。你让他们情何以堪啊
出问题先从自我身上找原因，别一便秘就怪地球没引力
别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力
别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗
别挺了，再挺也就一旺仔小馒头
别看你婊子妈高贵冷艳 只要我媚眼一抛 你婊子妈必定得给我大牛子服侍个二天二夜
别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，正因太稀罕你而不愿理你现实吗？你信吗
别这么说人家，人家也村头一朵花呢，但是自从她是花之后，牛粪都没
动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动
动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物
半夜三更错所无灯你去解手掉进茅坑与虫(是错所里便便上的虫子)搏斗
去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞
只能演电视剧里的一陀粪
只要你抬头臭氧层就会破
可怜兮兮的杂种狗送来亲妈不知珍惜被我一招暴雨梨花针击穿大脑鲜红地血液洒满大地;
吃这么多经济是用来买纸钱祭奠你暴毙的娘？
呦！这是谁裤裆门没拉，怎样把你漏出来了
和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物
咱们人类怎麽会有你这样的近亲
咱掏心掏肺地说吧，你能撑起一青楼
哟…你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊
哪天遇上个满不吝的，给你一板儿砖，你就知道什么是肝儿颤了
回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗
回家去洗个澡，好好睡一觉，把自我好好整理整理，别搞得一适龄少女存甩货似的。
国家怎样不拿你的脸去做防弹衣
国家怎样就没拿你的脸皮研究防弹
圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手
在这狂吠是能给你死去的全家弹奏一曲东风破？
城外三十里火光冲天烧的就是你妈飘零的骨灰。
大哥，把你脸上的分辨率调低点好吗
天下之大，大但是你缺的那块心眼
天生就是属黄瓜的，欠拍!后天属核桃的，欠捶!终生属破摩托的，欠踹!媳妇属螺丝钉的，欠拧
如果你真把马桶吓得堵塞把水龙头吓得狂哭把白炽灯给气得爆炸，那我膜拜你了
如果你能主动让科学家研究，这样对世界了解外星生物的事业作出了很贡献
如果多吃鱼能够补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼
如果思考是生存的证明，我真难判断你是不是一具尸体
如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告
如果把你这个进化不完全的外星人送去研究所，估计还能赚几个钱，不然真是一文不值
如果把你这个进化不完全的外星人送去研究所，估计还能赚几个钱，不还真是一文不值
姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙
孟德尔是大科学家 尤其是发明了杂交育种 原来当初发明杂交育种的时候就是用你妈做的实验 怪不得能这么成功 你这杂种被爸爸打的气都喘不过来了 你是不是准备用高锰酸钾制取氧气 来维持自己苟延残喘的生命
孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧
宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人
安逸噢?瓜P一个二个的带啥子哟恁恩莽撮撮的哦砍脑壳的背时娃儿末求天盎撮盎错的找不求到带弄些啥子玩意
实在气不过希望你速速跪下感谢你爹操你这狗婊子
对于粗口的运用，我已经达到了非常娴熟的程度，一句“草你婊子妈死了”主要采用现实主义和理想主义结合的方法，简洁、明了而又清晰，既能抒发当下你婊子妈人人遭恨，人人想轮的情绪，又具有很深的心理内涵。“草你婊子妈死了”所蕴含的启蒙主义思想特征，主要表现在对阁下是畜生狗杂种出身的深刻揭露，对阁下弱智文盲连粗口都不会几句的批判，以及广大人民群众热切和令堂深入交流的欲望，同你妈悲惨命运的归属。
对你,我实在想不出有什么语言和不一样人类的你沟通
对你，我实在想不出有什么语言和不一样人类的你沟通
对面在亮狗牌，上面写满你妈死了。虽然说你不知道你爹到底是谁，但是架不住你能在排位里乱认啊
小子，今儿是怎样了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了
少在我面前拽的跟二五八万似的，摆好POSE，在装
巴黎圣母院少了你这个敲钟的。
幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头
废物来玩举报可以我坐在你妈坟头上等着。
当你拿起镜子，看着自我…你以为是剩余的，其实吧……你还真是剩余
当时跟你爸生你的时候把你射墙上扣都扣不下来
得谁跟谁往死吹，你家母猪都满天飞
心疼你这个废物连初中都没读完枉费你婊子妈一大把年纪接客给你读书的钱你却跑去上网来喷你爹我
思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快
恳请你撒泡尿照照自我的样貌
恶心母亲抱着恶心哭，为什么呢？正因恶心死了
您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了
您销魂得让寡人肝疼
情敌掉水里了，咱们只能尿尿。
想咬你一口，可惜我是回民
想必必须是人渣中的极品，禽兽中的禽兽看看啊，你这小脸瘦得，都没样啦
想把你这个土锤赛回你妈的子宫好好重造一翻 哪知道你妈的子宫被你野爹-拳打碎 导致你和你妈一尸两命 你这个废物到现在还神智不清
想要自杀只会有人劝你不好留下尸体以免污染环境
想要自杀只会有人劝你不好留下屍体以免污染环境
我一拳将你婊子妈的头打开花，然后再将你婊子妈碎尸万段，丢下你个孤儿开始胡言乱语前来送妈。
我不是看不起你，而是压根就懒得理你
我不是草船，你的贱别往我这发
我也不想打击你了。你去动物园看看有没有适宜的工作适合你，你这样上乱跑很容易被警察射杀的
我也是一脚踢碎你婊子妈的子宫生怕你婊子妈在生出来和你一样的弱智
我今晚干你妈不用鸡巴只用扫把
我即将为你母亲做移植手术 稍后你会看到母猪的子宫接二连三的进入你母亲子宫囤积能量
我可没说你不好脸，我是说不好脸的都是你这样的
我家小鲤鱼简直想在你妈臭嗨里历险。
我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”
我就个性了，像你这样的稀奇物种，就应列为国家一级保护动物，在去会展出。说不定，你还能够为我国的外星物种科研事业做出贡献呢
我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？…哦？对不起，我不那是你的脸，那你的屁股哪儿去了
我感觉你像两头猪，正因一头猪已经不能形容你的蠢
我把你妈挂在迎客松上喜迎八方来客
我把你爹几把剁下来给你妈烧香


我有一个朋友，爱好很个性喜欢收集别人的鼻屎，到时候帮你借点存然后你寄给李可，上方写着新疆天然大葡萄干，日晒充足，美容养颜
我此刻真想把我码的鞋，拍到你码的脸上!植物人都比你会说话，你信不此刻立刻把你栽在花盆里去
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病
我点燃一枚子母雷扔进你吗下体你妈瞬间化为废墟，你还一边舔着你妈血肉模糊的鱼雷比一边喃喃道：入口即化，纵想丝滑
我看你婊子妈子宫内壁缺了一块 我拿一块浆糊用透明胶给她微微一粘贴 你妈子宫瞬间变得完好无损
我真后悔当初怎样没有把你射在厕所里直接用水冲走
我笑了，当初你不挺傲的吗，此刻您这是又玩哪出呢
我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了
我要生孩子必须让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年住了
我觉得你气质特像那种专治男女各种病的广告里的专家，老自信了
我高举大刀正劈到你的头颅然后迸发出的血液流到地上构成了一幅泼墨山水画，你婊子妈看到了直接高潮
打团的时候跑这么快赶着去参加你妈葬礼？
扔块肉在手机上，狗都比你会连招。
找女朋友得去动物园甚至要离开地球
把你爷爷榨汁灌你爹马眼射你p眼三代团圆
把你的照片贴墙上，白天避邪，晚上避孕
抢了buff转身就送你雷锋转世？
拿你当人的时候，你尽量装得像点好吗
挫是挫了点，但是就应很有潜力。先将就着吧，反正他也就这样了，姥疼舅舅不爱的
损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙
既然你想演给我看，那就给你足够的时刻表演
春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊
是啊，您多出名啊，拍过多部电影，就是此刻扫黄不让播了
曾以为你是那崖畔的一枝花，之后才知道，但是是人海一粒渣
有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相有一种白痴会把消息看完
枯藤老树昏鸦，小桥艹了你妈，夕阳西下，你妈死在天涯
正因因此,科学道理;不但而且,我是恁爹冭看你玉树临风，英俊潇洒，风傥，人见人爱，花见花开
殊不知你爹我一个不小心用力过猛一巴掌将你婊子妈的狗头拍出脑震荡成了真正的白癡
江南北都有你婊子妈的嫖客你妈妈的卖屁股生意边际全世界而你妈妈的下体已经被联合国认定为最好的肉体
沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种
没有医保和寿险的，天黑后不好见义勇为……超拽网
照个相还掘个嘴，鼓个腮帮子，要不就握个拳头弄脸旁边，你要打谁还是你脑血栓啊，半身不遂啊
爹真的心疼你年迈的婊子妈当年被爹疯狂中出怀胎十月有了你然而废物一点都不随大爹我心疼
看你张那磕碜样，满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子，一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了，你看你张的多有威慑力吧
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真
看来你母亲能狼吞虎咽地吃下我拉的稀屎你爹我操你妈的时候怎么没把你射墙上呢
看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，毛钱一大把
瞧你把你老婆滋润的像朵鲜花儿…
等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院
累么，累就对了，舒服是留给死人的
给你栓条链子你就能安静的多你这废物来送妈也不看看自己的民工爹挥汗如雨的惨状还是得我用意念一巴掌扇进你妈的狗头扭转乾坤
给你面子你不好。你是有多不好脸
给老子摆正位置不好乱放屁，不好太把自我当回事儿
老娘然卷怎样，比起你的锅盖是不是好太多了呢
老师让咱们不好乱仍垃圾，不然我早把你丢了
耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖
臭不要脸倒贴上赶着脱裤子撅屁股的贱样儿 也不看人家拿不拿正眼儿瞧你，嗑的药是250手的水货大麻吧直接拉野地里喂狗
要不是我当年和你妈有个美丽的误会此刻也不会有你
要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了
请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张就关联吧
谁说猪的脑子最蠢我说猪的脑子最聪明，吃包了就睡，什么也不用想，肥肥胖胖的，只能说猪的脑子保养的好，你的脑子也是保养的最好的
这么不好脸，这么没心没肺，你的体重就应会很轻吧
这年头卖肾挺值钱的 我趁着你母亲呼呼大睡 用瑞士军刀割开她的腹部取走双肾卖了一百万零花钱
进化不完全的生命体，基因突变的外星人
骂人别人脸皮厚就说蚊子就应很难订到你吧蚊子奋斗了一晚上都没劲
骑在你的狗头上望着你婊子妈你婊子妈与我在你的狗脑袋上共度良宵可是你这废物只敢缩着脑袋说：我也想日啊
