戳你妈，我不是草船，你的贱别往我这发
戳你妈，给你一点脸你就不知道自我是个什么东西了？
戳你妈，请你卷成一团圆润的离开
戳你妈，滚
戳你妈，狗儿子
戳你妈，傻逼给我滚
戳你妈，傻逼给我滚!
戳你妈，傻逼给我滚~!

戳你马，谁不知道你有病，没必要用你的言行来提醒咱们
戳你🐴，一脸兴冲冲的，跟喝了尿糖似的
戳你马，你丫的属黄瓜的欠拍属陀螺的欠抽属足球的欠踹是
戳你马，你妈没拦着你说我是你亲爹吗

戳你马，一脚踹不出你屎来，算你拉的干净

戳你马，你别逼我在我和你全家之间加动词或者是名词啊

傻逼
真想立马把我码的鞋bia到你码的脸上
有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医

思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快

仔细看看我这个巴掌还真适合你这张脸

什么弱智新型杂交鱼种麻烦离我远点，你脸部分辨率太高影响老子视觉感受，你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大的，还是普天之下皆你爸，一人一条染色体凑出来组装组成了你?

别你妈戳了，当面骂你你要是听不清，我还能刻你碑上。

戳你马，你要是真的这么闲的话，找个厂吧。

天冷了，多盖点土吧，冻着你了我会心疼。

大家都是贵族，为什么就你有病？

戳我？这么嚣张？认了二郎神当主人了？

真是乌龟掉盐缸里给你这小王八闲完了。

真是面子给多了，你都以为自己像个人了。

你脖子上那东西是用来凑身高的吗？

戳你爹，钥匙三块钱一把，你配几把？你配吗？

你这是拿棺材板当滑雪板，准备上天了呗。

小子，今儿是怎样了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了
